Optymalizacja kombinatoryczna \\ (tytu³)

### 2006-11-25 ok/doc/paper.tex
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@81 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62

\subsection{Opis wyjœcia}
Dla danej instancji problemu rozwi¹zanie stanowi $n$ opisów uszeregowañ zadañ, z których ka¿dy jest zestawem nastêpuj¹cych elementów:
\begin{description}
	\item $k_i$ - iloœæ okresów przetwarzania i-tego zadania na I maszynie, dla $j=1,2,\ldots,k_i$:
		\begin{description}
		\item[$r'_{ij}$] -- czas rozpoczêcia j-tego okresu przetwarzania i-tego zadania,
		\item[$p'_{ij}$] -- d³ugoœæ j-tego okresu przetwarzania i-tego zadania;
		\end{description}
	\item $r''_i$ - czas rozpoczêcia przetwarzania i-tego zadania na II maszynie,
	\item $p''_i$ - czas przetwarzania i-tego zadania na II maszynie.
\end{description}

>>>>

\subsection{Opis wyjœcia}
Dla danej instancji problemu rozwi¹zanie stanowi $n$ opisów uszeregowañ zadañ, z których ka¿dy jest zestawem nastêpuj¹cych elementów:
\begin{description}
	\item[$k_i$] -- iloœæ okresów przetwarzania i-tego zadania na I maszynie, dla $j=1,2,\ldots,k_i$:
		\begin{description}
		\item[$r'_{ij}$] -- czas rozpoczêcia j-tego okresu przetwarzania i-tego zadania,
		\item[$p'_{ij}$] -- d³ugoœæ j-tego okresu przetwarzania i-tego zadania;
		\end{description}
	\item[$r''_i$] -- czas rozpoczêcia przetwarzania i-tego zadania na II maszynie.
\end{description}

Zgodnie z postawionym problemem liczby wymienione powy¿ej musz¹ spe³niaæ nastêpuj¹ce warunki:
\begin{itemize}

\item sumaryczna d³ugoœæ okresów pracy zaplanowanych na I maszynie musi byæ równa czasowi zadanemu w instancji, czyli:
$$\forall i=1,2,\ldots,n: \sum_{j=1}^{k_i} p'_{ij} = p'_i$$

\item przetwarzanie na maszynie II musi rozpocz¹æ siê natychmiast po zakoñczeniu przetwarzania na maszynie I, czyli:
$$\forall i=1,2,\ldots,n: r'_{ik_i} + p'_{ik_i} = r''_i$$

\item niemo¿liwe jest przetwarzanie w podczas okresu niedostêpnoœci oraz jednoczesne przetwarzanie wiêcej ni¿ jednej czêœci tego samego zadania lub ró¿nych zadañ, czyli
$$\bigcap_{j=1}$$
\end{itemize}
